a ver
hoy el día está buenísimo buenísimo
inicio juicio resulta que me despierto
por la mañana ya sabéis algo de la tarde
y tengo en el whatsapp varios mensajes
de uno un montón de youtuber que me ha
mandado el clip ya he hecho un vida en
el canal principal vale por si no lo
habéis visto mirarlo en el que wind y se
eleva completamente la olla pero
completísima mente completísima mente
ha sido muy deprimente muy muy
deprimente
muy muy muy deprimente solamente porque
la apareció en pantalla una notificación
de arica implica que ya me dirá cómo
[__] sale una notificación pero yo lo
que había entendido que era el propio
facebook el que notificaba esas cosas
por la [__] cara porque como ari
gameplay tiene tanto éxito en facebook
pues yo quería por eso
pero padre me hago índico más asomado a
la patita
como asoma la patita y como te hemos
visto como eres
y vas por ahí mandando burofax bueno
porque ni siquiera son puro falso cartas
certificadas intentando amedrentar con
demandas
buenísimo qué os ha parecido lo de la
demanda por eso os acordáis que os dije
los dije
cuando tanto la movida de la polémica en
que tuvimos el mes pasado luego salió la
de turbo plan contando lo de la demanda
y windy y tampoco reacciones
y es que me estás esperando yo para
contarlo a que viera el momento adecuado
y hoy ha sido el momento adecuado de
contarlo pero wind y nos mandó a la vez
la carta a turbo plan ya mí no la mandó
a los dos
ese abogado ya me había mandado otra
carta de otros u2 verbales que yo
mencionaba porque ya arregle las cosas
con él pero se ve que será un contacto
colega o lo que sea y manda esas cartas
como
como ya que con esas cartas da por hecho
que va a solucionar o sea cuando hay un
vídeo que no te guste ya más un abogado
que mande esta carta y ya con eso
consigue así el vídeo incumple nada no
se quita y es que no es eso es que
me pone aquí un montón de links vale y
es que los links me hizo perder el [__]
tiempo el mes pasado ya como no tenía
bastante el problema me hizo bueno esto
no fue me pasaba esto fue el otro yo
estaba de obra en la cocina cuando me
llegó hecho yo estaba de obras y estaba
estaba de obras yo sé que estaba muy
liados ponerme ahora y me tuve que poner
aquí cómo estaban los obreros de buena
comida y me puse a revisar todos los
links
vale todos los links eso que me ponen en
eso
y es que hay vídeos
es que hay vídeos que son apoyándola o
sea simplemente lo que ha hecho a ver
qué vídeos aires hablando de wind ping
ping ping ping ping y lo ha puesto
y había un link que no funcionaba así
quiera pero tíos para que veáis los
vídeos es que incluso en los últimos
vídeos que hice sobre la polémica de
ella con juan y con ar y no hay ninguna
falta de respeto lo máximo que le digo
the wind y tú no eres buena persona va a
demostrar que no era buena persona
cuando me pone letras
y me pone en el burofax que me va a
poner una penal y una civil y que muy
seguramente me van a condenar a costa de
indemnización tú te crees que has dado
con un [__]
tú te crees que man
la capa
me mandan me mandan una carta de esta
cada fin de semana si supierais la de
cartas de estas que recibo de youtube
pero pero
a mí me van a venir a contar lo que es
denunciable lo que no lo que se puede lo
que si me lo tengo ya tu papá o dios y
me voy a sacar el sueño más abogado que
nada
italia
todo el tema este de la libertad de
expresión de las denuncias por honor de
la calumnia de la injuria del derecho al
honor todo me lo sé muy bien
y en esos vídeos no hay nada que dañe el
honor de wind y son críticas y encima
con muchísimo respeto siempre
siempre con respeto no hay ni una ni una
pizca ni un ápice de falta de respeto
lo que quería era que yo como no le
salió bien lo del strike porque youtube
me dio la razón y me devolvió el vídeo
ya que si miráis la fecha que la he
puesto en el en el video que subió si
miráis la fecha
uno de los puntos directos de esos
textos es que ha grabado [__]
esto no lo puedo evitar
o sea él
qué es lo que está diciendo
no no
así que si miráis la fecha del euro fa
es bueno que no es una carta certificada
si miráis las fechas de la carta a la
fecha que me devuelve en el vídeo que me
quitan el strike pasa una semana me
quitan el extranjero la semana me llega
la carta porque porque en el momento que
me quitaron el strike y windi le recibió
el email diciéndole chica no te damos la
razón hasta luego le devolvemos el vídeo
a xavi
wind y se ha hecho hecho con una
notificación de aire imaginaros lo que
no había hecho cuando ha visto que no
le han devuelto el vídeo a javi y
defiende a ari imaginaros lo que le
daría y entonces cogió y diría oye que
ahora sí vamos a ir al abogado ese que
me dijiste
y mandó al abogado carlos nombre también
haría su trabajado en lo que al fin al
cabo hacer lo que tú le mantén si yo le
mando un abogado oye mira que te puede
asesorar hoy es todo porque esto no va a
llegar a nada hecho te van a contar y es
que si pone esa denuncia
si llegas a poner esa denuncia la
condena en costas
porque es que cuando llegué allí que es
lo que va a decir que yo he dicho que
las matado en una partida de force night
qué es una injuria que yo he dicho que
wind y en un vídeo dice que el rubio la
mato en una partida de free fire y es un
fan y que me encantaría es un juicio de
verdad tienes el apoyo
si es que no hay ni un insulto ni una
falta de respeto no hay un ápice de nada
absolutamente de nada es más ella en
comentarios que lo tengo todo guardado
certificados y todo por si llega el
momento ella en comentarios de vídeos de
youtube de gente que me critican el mira
y los al debate que hicieron el hijo de
mes y [__] pero en el canal del inglés
de ciber ya allí ella deja un comentario
o sea que está pendiente de mis cosas de
con quién me peleo de con quién de bato
porque que el debate no tenía nada que
ver con ella vale y ella pone un
comentario llamándome corrupto
imagina lo de sólo un juicio
imaginaros la condena en costas aseguró
total que vamos a ver la reacción de one
juan me cae muy bien sabe a mi igual yo
vamos
lo bancó como dicen por allá no lo van
con mucho recomiendo a todos que vayáis
a
a verlo
es tan directo a la misma
está en directo con 70.000 espectadores
entonces la visita
lo bancó muchísimo me cae muy bien vale
y vamos a ver la reacción que hizo
cuando se enteró de esto vale que me han
mandado por twitter
el one guarnición el rango admisión
en este pelo
bien este pelo
a ver le enviaron este clip
pero no [__] o sea no solamente metales
para que vean la obsesión de esta morra
sino para que meta pero es que está muy
cabrón
o sea
a ver
es que es tremendo dios
[Música]
un lago para ver un vídeo de what's up
en más grande
descárgate lo mi arma
creo que ya lo descargue
es tremenda ahora vamos a ir viendo paso
por paso la actitud de wind y en ese
clic y ella ha borrado ha borrado el
clip ha borrado el directo y el club irá
sumando contexto man
windy estaba en directo en facebook eso
fue hoy ok y estaba en directo en
facebook y de repente se le ve una
alerta de hay de que hay está en vivo o
sea como que ella abre algo en facebook
y se ve que en facebook que recomienda
el directo de área en su directo pero
que sale el tati o que le sale es porque
ella alguna vez ha tenido activada la
campanita de aire
es que sí cómo va a ser que te salga esa
notificación esa notificación solo te
sale si sigues a alguien y tienen la
campanita activada entonces yo lo que
creo es que ha pasado creo a lo más un
fallo de facebook vale pero yo lo que
pienso es que ella en alguna ocasión ha
tenido la campanita activada vale yo
tengo la campanita activada de muchos
enemigos míos para entrar cuando sube
vídeos entonces luego lo mejor aquí está
y no lo quita no sabéis facebook
recomienda directos
pero como que recomienda directo el
facebook recomendará directo según el
tipo de contenido que tú veas según a
quien tú sigas o algo no sea que va a
venir facebook y le va a notificar no
tiene todavía impresa mi madre que juega
la grada
eso es porque en alguna ocasión la ha
seguido ha tenido la campanita y aragón
ha quitado o le ha dejado de seguir pero
no aquí está la campanita o algo por el
estilo
ok pero bien este pedo
[Música]
no
dios es sólo por las notificaciones
habéis visto es que imaginaros yo he
tenido bardos con dos y los dos
compartimos plataformas que you know
si a mí aquí de repente en el chat me
aparece dos ha conectado o cualquier
basura así yo no voy a ponerme así
es que me parece incluso más fuerte la
pelea que tuve yo con dos que la que han
tenido es que la inquina que tiene con
ar y tío
cuando arias ella año y medio que se
disculpó con ella cuando a wind y tuvo
mala y le dijo te pido disculpa por
todas las burlas que haya puede hacerlo
de hama y no las ha vuelto a mencionar y
ella no vaya cada vez que ve algo de ar
y cada vez que ve algo de heart y lo
estás retuiteando mandándose los cables
de salcedo tío
tremendo la que tiene colar y que no les
puede ver pero mirar la reacción
bien bien bien bien bien bien
literalmente lo que apareció esto es
notification game please line out ok
literalmente eso yo dije ah sí cuando
cuando me lo mostraron dije bye
solamente está está fingiendo pero bien
listo que conoces te hubieran matado en
el fire ice como si tuviera caído
como si tuviera caída en el gas
aunque te maten en el formato
[Música]
yo estáis viendo esto serio os estáis
viendo esto saltando en la silla
y mirar cómo salta en la silla mirad
cómo salta en la silla de eso yo dije ah
cuando cuando me lo mostraron dije by
solamente está está fingiendo pero bien
esto
[Música]
un niño de un año y medio o dos años
cuando le quitan la galleta de chocolate
se pone así el típico niño que te la lía
en el supermercado porque no le compran
los cereales
yo estáis viendo como salta en la silla
se le caen los auriculares
qué vergüenza tío
todo solo
porque le ha salido una notificación
[Música]
pasa
pero el amor hasta literalmente creo que
hasta está llorando
me sale la notificación de esa [__] en
varias ocasiones la llama [__] y
corrupta es mira
se ha hecho en facebook está totalmente
prohibido según me han contado según
dicen por ahí ella hizo que delantero
perdiera su contrato en facebook porque
delantero le hizo una vídeo crítica en
youtube sea por lo visto este en
facebook está muy a rajatabla sea si
sois compañeros de facebook no podéis ni
hablar el uno del otro ni aunque fue en
y empecé a en otra red ya no es la misma
red en la misma plataforma es que no
puedes hablar de tu compañero ni en otra
plataforma
y ella ha intentado más de una ocasión
que van en ari gameplay de tui ha
insistido con que van en detroit y de
forma ya ha existido con que van en al
uno al otro que pierda sea fijaron pues
yo por ejemplo
con la gente que tenía un problema
últimamente
yo no quiero que pierdan su trabajo
disculpa a los que tengan que pasen por
lo mismo que yo pero que pierdan sus
trabajos yo no les desearía que pierdan
su comer y ella va a que valen a que la
gente pierda su trabajo
y ahora ella ha hecho una cosa que
totalmente
vale hablé en facebook
que no lo es para tanto a nica le llama
[__] en más de una ocasión corrupta en
varias ocasiones y mira la que el día es
totalmente para manejar la de facebook
es definitivamente para que la sede en
facebook si echaron a delantero porque
le hizo una crítica tiene delantero no
falta el respeto seguro
[Música]
esa tipa qué pasa
claramente nuestra querida amiga de wind
y ya borró el directo y el clip
por una notificación o sea una
notificación que ni siquiera ha
aparecido acá en grande como cuando la
mataran en forma y je pero literalmente
la aparición de canales de clips
cabrones en mi permiso de resumir esto
cuando tienen todo mi [__] permiso de
recibir esto
mira mira mira
imagínate ser el novio de esta mujer y
que de repente veas a esta señora porque
es una señora de más de 30 años gritando
como loca como sin eta acabará perder un
familiar solamente por una notificación
os estamos hablando de una notificación
y la cantidad de insultos que le hace a
su compañera
no males en facebook solo te sale la
notificación si tú tienes la campanita
activada uve
yo no sé
[Música]
amor no sé si estás viendo esto pero en
facebook es completamente denunciable
windy hizo que echaran a delantero de
facebook game no sé si william alguna
vez hablo de eso pero cuando pasó lo del
stream es night dylan habló del tema y
windy hizo que echaran a dylan porque en
facebook en minutos se tienen que llevar
muy bien
la crítica de delantero era hablando
sobre lo destruyes nai ping
y fíjate en ella toda la vida
todas diga porque claro el otro diría
que vaya chorrada del tren espera que yo
están mandando a todo el mundo que va a
negar y destruir la verdad
y fue con tío en qué momento vas para
que lo van está claro los jefes de
facebook los encargados de facebook no
se dan cuenta de que dylan a sus vídeos
ella va a denunciarlo a pedir que lo
echen de facebook gaming y le hace
perder el trabajo a uno porque te ha
hecho una vídeo
y ahora ella pretenderá vamos espero que
por parte de facebook
no dejen pasar esto por lo que las
pensiones disculpas pero haya gorras
borrar directo y borrar el clic
pues hay que hablar conferido para que
se empieza a comportar esta mujer no así
como quita trabajo pues que ella también
o se medique porque eso me parece
sumamente enfermo
más lejos
a mí sinceramente me parece que están
loquísima madre
[Música]
a todos
y es hora de desaparecer del país juan
todo
en el clip tengo contactos guiño guiño
no orión saca este clip y tomaré no te
parece ni que notificar a facebook si la
llama con ruta no sé cuántas veces en
absoluto la falta de veces
no por nada yo no lo haría pero es que
ya lo hace no es que lo hace y que lo ha
intentado hacer en el pasado es que si
mañana haré gameplay hacen cualquier
chorrada wind y va a estar ahí y
notificando a facebook hace dos meses
empezaron a subir la cuenta esta que
salió de
desmontando al empleado de 100 se
llamaba la cuenta de twitter un vídeo
donde hay gameplay decía que facebook
iba muy malo que era una [__] nueva
correcto movida y windi se lo mandó a
facebook y no paraba de retuitear y
mandárselo amago rg el uno del otro y no
eso es que si mañana win gameplay sin
querer hacer un facebook imagínate se le
sale un pez o algo que no te permitido
en facebook
windy va a estar ahí para notificar a
facebook
yo sí notificaría en este caso por
supuesto y literalmente necesitando nada
de esto no pasaron por whatsapp los
sirviendo tal cual no eran risa ósea
no a la risa o sea me da risa el absurdo
que es la situación pero en esta
reacción me da miedo
o sea que si la viera por la calle tío
si él se hacía así con una notificación
como no se pondrá si se le encuentra en
un evento o imaginar en la que el
imaginario cómo se pondría cuando me
devolvió youtube el vídeo o con los
vídeos críticas que hicimos dándole la
razón a nadie pues así
qué vergüenza tío comportarse haciendo
en directo o sean eta ni tan neta me da
miedo tostada o le da al miedo más que
dar mi risa esto me da muchísimo miedo
porque esta mujer meta no está nada bien
no yo también yo también me está lo veo
y digo no magness y tú o sea ahora va a
dar y pues vendría a dar su opinión pero
pues está bañada
pero pero pero ni está esta mujer está
local
obviamente lo hay
pero yo creo que más que para ser solo
creíbles pasas a los de facebook esta
mujer no está bien hermanos
luego se lo mando pero gasta 4
[Música]
hay en total abandono
pero pásame el vídeo completo que
descargaste sin tocada por discordia xd
[Música]
aparece el sorteo
y me pone
corrupta
pero corrupta aquí
la tierra
está llorando por una estalló por una
notificación está llevando por una
notificación
ese año
amigo esta mujer ocupó una medicación
grande y verdadero por dios que me entró
miedo bien cabrón no si yo más que risa
más que cualquier cosa bonita te siento
miedo
esta mujer está loquísima
[Música]
es el otro
y abriendo las piernas ha dicho el novio
de fondo
entendido eso pero no porque ha dicho
eso
entonces que vean esto es esto lo que
salió ese tantito que se le había echado
en ese momento yo estoy yo mira yo venía
de directo muy humilde a la chingada el
chat de día de cero en el que quería la
gente en el chat en ese momento que
esperan en él va podamos recuperar
madre mía el chat yo
aquí sí vería yo los daños al honor
lo hemos hablado antes de llamar
corrupto a alguien varias veces esa tía
de [__] esa [__] y ponerse así aquí
sí tendría yo aquí si vería yo la
posibilidad
[Música]
claro
de todo
la lejana ciudad mier quien le hizo
tanto la señora loca
franz no te puedo decir que muchas
personas le han hecho daño pero no veo
en qué momento haría el hecho de esta
mujer
o sea para tanto es lo que haría hecho a
ella
sinceramente para esto un año sin
mencionarla
y esto
porque va a matar el forn hay porque se
ha burlado algún vídeo porque no sé qué
porque se disfrazó de ella
después de haberse disculpado y muchos
muchos muchísimos meses y no sé
de esta [__]
rubio es malo rubio es malo
una vez y así se puso por una
notificación de haría imagínate cuando
rubios le dijo que no a la foto cuando
llegó a la casa
a la virgen
de otra forma y ahora si lo que hay
qué pedo
en todo el día
3 pero cuál es la necesidad de ofender
de ponerse así donde esté efe
puede entenderse
al muy bonito eso es otro nivel de boxeo
llama al rollo sí sí sí sí lo es planeta
sin completamente
tremenda obsesiones eso es un clip del
directo de ella de hoy en facebook en
donde si ves en una parte que abre sus
chats ya lo vimos en los vídeos estos
que hice en el último vídeo ya lo vimos
está muy obsesionada con nadie no se la
quita tío
pero según yo haría estaría dispuesta a
calmar las cosas ya todo pararlo en que
nadie más hable de nadie y más
edificación de que haya está en vivo y
mira cómo se pone esta mujer o sea
nosotros más que obviamente darnos risa
porque está loca meta lo que nos da es
un chingo de miedo y ahí tienes para 7
vídeos hermano un abrazo
se lo llama para que lo vea
por la anécdota
[Música]
en todo
el grito que pegó si dio miedo uno
esperaría una relación menos cabrona
rubios malo rubios malo
juego qué bueno que no se hizo lo de lo
peor y que si estando acá en monterrey
es tremendo en tremendísimos chavales yo
me quedaba entrevistó esta mañana digo
buenísimo porque al final
todo el mundo muestra su cara en
internet
la temprana final todos pero es
que le está haciendo a ari para que
salga una notificación yo me pongo la
tesitura de que aquí sale una
notificación de alguien con quien estoy
mal
del peor de mis enemigos
y sale aquí de repente en pantalla una
notificación de esa persona
ignoro porque no ha visto algo
chilla
esa esa corrupta esa [__]